Pasos simples de cómo funcionaría el sistema Petición en 3 Clics:

1. Un líder comunitario registra una nueva petición en la plataforma con el título y la descripción del problema.
2. El sistema almacena la información de la petición en la base de datos.
3. Los ciudadanos ingresan a la plataforma y apoyan la petición si están de acuerdo con la iniciativa.
4. La plataforma actualiza automáticamente el número de apoyos recibidos por cada petición.
5. Cuando la petición alcanza los apoyos necesarios, el sistema genera un documento PDF para presentarlo ante la entidad correspondiente.
